Сначала я хочу почтить великих людей и служителей Божьих, которые находятся сегодня здесь.
Я благодарю Бога за их жизни и за то, что они положили свои жизни.
Я также хочу поблагодарить всех профессионалов.
Мы знаем, что всё большое начинается с малого.
Аллилуйя.
Спасибо.
Я хочу, чтобы вы помолились за меня. Просто протяните свою руку и помолитесь за меня.
Мне нужна ваша молитва.
Спасибо.
Аминь.
Аллилуйя.
Во Имя Иисуса.
Да, я сильный!
Спасибо.
Какую бы ситуацию вы не проходили - это почва, на которой растёт вера.
Я не знаю, через что вы сейчас проходите.
Испытывается ли ваша вера сейчас
или она испытывалась в прошлом?
Успокойтесь и не волнуйтесь.
Ответ на ваше испытание в Божьем Слове.
Вот Божье Слово - Библия.
Ответ на ваше испытание - в Божьем Слове.
Библия - это пища для вашей души, ваше духовное оружие.
У неё есть целительная сила.
У неё есть очищающая сила.
Она имеет стойкость.
Она радует сердце.
Она хранит нас от ошибки и греха.
Она полезна.
И это Библия.
Мы подошли к нашей сегодняшней теме: "Обстоятельства укрепляют веру."
Вот ситуация, которая сложилась у меня сегодня -
когда мы ехали сюда, мы сбились с пути.
Мы искали дорогу.
Это ещё больше укрепило мою веру.
Обстоятельства укрепляют веру.
Чем бы вы не занимались сейчас, что идёт вразрез с Божьим планом,
и как будто бы преуспевает, -
скорее всего, оно разочарует вас во время вашей самой большой нужды.
То, что я делаю, - это Божий план для меня.
Вот почему мы смогли сюда доехать и, в то же время, моя вера смогла укрепиться.
То, что делаете вы, - это Божий план для вас,
вот почему ваши обстоятельства не смогли погубить вас до того, как вы сюда попали.
Подъёмы и падения, которые мы наблюдаем сегодня в мире, -
это практичные примеры, как люди не следуют Божьему плану.
Вы тревожитесь и расстроены из-за многих вещей -
ваш бизнес не преуспевает, у вас проблемы в семье, плохо со здоровьем.
Давайте откроем Евангелие от Иоанна, глава 16.
Давайте я прочитаю последний стих.
"Сие сказал Я вам, чтобы вы имели во Мне мир.
В мире будете иметь скорбь; но мужайтесь: Я победил мир."
То, что вы исполняете Божий план и зависите от Бога - целиком и полностью -
не значит, что вы неприкосновенны.
Вы будете испытываться болезнью, нуждой, трудностями, но они не смогут вас погубить.
Они не могут вас погубить.
Согласно Иоанна 16:33: "В мире будете иметь скорбь. Но мужайтесь..."
Мужаться - значит иметь уверенность, надежду.
"Мужайтесь, Я победил мир."
Это значит, что трудности, болезни, немощи будут приходить к вам,
но они не смогут вам навредить.
Что бы ни привело вас сюда сегодня...
Я неправильно сказал: "Что бы ни привело вас сюда сегодня" - что бы ни привело НАС сюда сегодня, включая меня...
Потому что ограничения есть у всех.
Вы есть, потому что я есть; я есть, потому что вы есть.
То есть, есть что-то, чего я не могу делать, а вы делаете это для меня - вы переводите меня.
Я не смог бы стоять здесь, говорить и переводить одновременно.
Это моё слабое место.
Вы сидите и слушаете меня.
Пока я говорю к вам, я не могу в то же время сидеть.
Вы тоже не можете стоять здесь и говорить.
Мой недостаток - я не могу стоять здесь и сидеть одновременно. Это моё слабое место.
Ограничения есть у всех.
Вот почему я сказал: "Что бы ни привело вас сюда" -
Что бы ни привело нас сюда.
Я пришёл сюда, потому что хочу с кем-то поговорить.
я хочу поговорить с кем-то в Корее.
Да - именно это привело меня сюда.
То, что привело сюда вас, - это только средство, которое Бог использует, чтобы сохранить вас.
Если бы я не был сегодня здесь, кто знает, что бы со мной произошло в Нигерии.
Итак, я здесь, чтобы оставаться под защитой.
Ваша болезнь - для того, чтобы сохранить вас, изменить вас.
Также она для того, чтобы перевести вас на новый уровень в жизни.
Как христиане, на каком бы уровне мы не находились, - мы всегда верим, что лучшее - впереди.
Обстоятельства укрепляют нашу веру.
Как христиане, никогда не отчаивайтесь.
Неблагоприятная обстановка,
я имею в виду, неблагоприятная ситуация, - это аргументы, которые использует сатана,
чтобы заставить народ Божий сомневаться в своём усыновлении.
Спасибо, я счастлив. Я вас заметил.
Теперь я хочу к вам присоединиться.
Неблагоприятные обстоятельства - это аргументы, которые использует сатана,
чтобы заставить народ Божий сомневаться в своём усыновлении.
Дьявол хочет, чтобы мы проклинали Бога под давлением боли, трудностей, искушений,
чтобы мы видели Бога в плохом свете.
Те, кто благословляет Бога во время трудностей, доказывают своё усыновление.
О Боже, мне нужно выпить воды.
Извините.
Спасибо.
Те, кто благословляет Бога во время трудностей, доказывают своё усыновление.
Подтверждают своё усыновление.
Не разрешайте обстоятельствам управлять вами.
Богатые не должны сосредотачиваться на своём богатстве,
потому что человек может оставаться бедным и быть другом Божиим, кандидатом Неба.
Перестаньте думать о своём положении; не позволяйте ему управлять вами,
потому что человек может болеть и, всё же, быть другом Иисусу.
Вы видите, как люди жалуются, ноют
и в присутствии других сомневаются в своей вере из-за обстоятельств, в которых они находятся,
вместо того, чтобы своими проблемами славить Бога перед людьми.
Славить Бога.
Спасибо, Иисус.
Вот это христианин.
Но остальные...
Хорошо, вы хотите научить меня этому языку.
Вместо того, чтобы своими обстоятельствами славить Бога перед людьми.
Как делал Даниил.
Спросите у Даниила.
Давайте я отведу вас в львиный ров и вы спросите у Даниила.
Спросите у Даниила , и он скажет вам, что произошло во львином рве.
Спросите Павла и Силу, и они расскажут, что случилось в темнице.
Они пели, а их руки и ноги были скованы.
Спасибо.
Они пели, создавая прекрасную обстановку,
в то время как их руки и ноги были в оковах.
Потому что они знали, что за гранью их ситуации есть что-то лучшее.
Даже если Бог допустит это как испытание,
то есть, если Бог допустит такую обстановку, как испытание, -
мы не должны считать это странным и сомневаться в своем Путеводителе.
Из-за своей обстановки
не отсекайте свою зависимость от Бога,
не прекращайте своё служение Богу,
своё общение с Богом.
Да.
Все мы здесь в разном положении.
Вы говорите, что из-за какой-то болезни вы - не Божье дитя. Нет!
Из-за того, что вы бедные, вы говорите, что вы не дитя Божье, ваша молитва не отвечена. Нет!
Есть вещи, которые сатана использует,
чтобы выбить вас из вашего положения.
Враги думают, что они вас ранят,
не догадываясь о том, что их ненависть, злые намерения, злоба и зависть, -
это инструменты, которые использует Бог, чтобы защитить вас.
Есть только один человек, который может вывести вас из Божьей воли -
это вы сами.
Болезнь не может вывести вас из Божьей воли.
Ваш враг, сатана, демон не может вывести вас из Божьей воли.
Есть только один человек, который может это сделать -
вы сами.
Давайте откроем Евангелие от Луки 22:32.
На этом мы закончим сегодня наше послание и пойдем, чтобы уделить внимание больным.
Мы верим, что Бог даст нам милость продолжать.
Я бы не говорил сейчас это послание, если бы знал, что мы можем продолжать.
О да.
Давайте откроем Луки 22:32:
"Но Я молился о тебе, чтобы не оскудела вера твоя..."
Что в Библии хорошо для Симона, так же хорошо для всех.
Он говорит : "Я молился за тебя, Симон, чтобы не оскудела вера твоя".
Это значит - что-то будет препятствовать этой вере:
что-то будет испытывать эту веру.
Это то, через что мы сейчас проходим.
Это пророческое слово об этом времени - времени болезни, нищеты.
Итак, почему мы жалуемся, когда болезнь приходит как испытание?
Почему ропщем,
когда приходит бедность для испытания,
если Библия говорит: "Я молюсь, чтобы вера твоя не оскудела"?
Он никогда не обещал сохранить нас от трудностей.
Он никогда не обещал сохранить нас от проблем.
То, через что вы сейчас проходите, - Он никогда не обещал сохранить вас от этого.
Он никогда не обещал сохранить нас от всего этого - от бедности, трудностей,-
но Он обещал провести нас через это, если мы будем с Ним.
Я слышу голос Святого Духа.
Он говорит, чтобы я шёл и уделил внимание больным.
Спасибо.
Я думаю, мне надо вставить пару слов, прежде чем я пойду.
Исцелению, освобождению и всем Божьим благословениям
препятствуют образ и манера, с которыми мы подходим к вопросу денег.
Я повторю.
Исцелению, освобождению и всем благословениям
препятствует сегодня то,
как мы подходим к вопросу денег.
Никто не может дать деньги от сердца до исцеления.
Каждый, кто так делает, даёт деньги с условием:
исцели меня - получи деньги.
Исцеление и Божьи благословения не следует обменивать на деньги.
Когда мы даём даром, -
как даром и получили, -
Бог поднимет Своих людей, чтобы благословить нас - обильно.
Всё, что не от сердца - грех.
Если кто-то даёт деньги до исцеления, - он даёт их не от сердца,
а чтобы получить исцеление.
Всё, что не от сердца - грех.
Вот почему сегодня так сложно получить исцеление и освобождение.
Всему этому препятствует наш подход к деньгам.
Спасибо.